Ex4: De tornada al navegador i amb les developer tools en marxa, fes clic sobre My profile i torna a Links. Què observes? 
Quins codis d’error veus a la resposta de xarxa? Pots donar un raonament.

Després d'iniciar sessió, i esborrar la carpeta sessions, accedeixo al meu perfil i retorno als enllaços. En la consola, apareix el següent missatge d'error:

XHRGET http://localhost/api/user (Error 500, not found)
message	"file_put_contents(/var/www/html/storage/framework/sessions/TIC1MxQ08Ri6ZFEHhF6CKux9LiHfnMuI1eE5B6ao): Failed to open stream: No such file or directory"

Llavors el sistema intenta accedir al fitxer de sessió de l'usuari dins de Laravel, però no pot fer-ho perquè l'hem eliminat recentment.
Davant la impossibilitat d'obtenir el fitxer de sessió, no es pot completar la sol·licitud del usuari ja que les dades es recuperen d'aquest fitxer. 


Ex5: Cerca informació i intenta donar una solució on aplicar un axios interceptor. En quin arxiu creus que hem d’aplicar el codi?

Em sembla que la millor opció és posar els interceptors dins del mateix arxiu del plugin d'axios (axiosPlugin.ts). 
Aquest plantejament concentra els interceptors de manera més eficient i simplifica la seva configuració. L'objectiu de l'interceptor és garantir que, 
si no es detecta cap codi de sessió, es notifiqui a l'usuari perquè inicï la sessió en lloc de simplement informar sobre la falta de l'arxiu de sessions.